¿Cuál es el contenido de este repositorio? Podemos dividirlo en dos partes, una dedicada a trabajar y otra para crear un videojuego. El proposito de esta carpetas no es más que almacenar todo el contenido generado a partir de visual, para así yo saber dónde está. División de las carpetas:


carpeta de apuntes : Contiene un archivo html que, como su nombre indica, no son más que apuntes. No recomiendo mirar dichos apuntos porque están escritos para que yo los entienda sobretodo, aunque                             tampoco está escrito en chino.

vs.code : En su interior encontrarás las carpetas asíncronos, dating simulator y projecto final. Pasemos a explicarlas en orden.
        
 - asíncronos : En esta carpeta encontrarás los contenidos asíncronos, tareas que debía entregar y tratar de solucionar todo problema surgido por mi cuenta, teniendoen cuenta que contaba con la               posibilidad de preguntar para resolver dudas o por ayuda. Claramente me negué a usar cualquiera de las dos, porque en cuento las iba a hacer ya se había explicado el cómo. Dentro de                        esta carpeta encontrarás una numerosa cantidad de archivos. Apañatelas para entenderlos, porque paso de explicarlos. Sorryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!

 - dating simulator : Projecto personal en un intento de crear un videojuego con el formato de página web. ¿Funcionaba? Y que si funcionaba. ¡Pues claro que funcionaba! Otra cosa es que lo terminase o le     dedicará mucho tiempo. No es más que un borrador que daba forma a lo que algún día podría llegar a combertirse . . . cosa que nunca pasó ni pasará. Podría decirse que la longitud del código y su           complejidad me desanimó para continuarlo, sumado a tratarse de un solo archivo en el que se encontraba todo el código. Mejor dicho, estaba todo organizado en el mismo archivo, lo cual complica las         cosas.
   ¿Sobre qué era el juego? Se trataba del clásico dating simulator pero con personajes totalmente aleatorios, como vendrían a ser Gollum o Globglobgabgalag . . . La trama sería igual de absurda. ¿Alguna     otra razón por la que se dejase el desarrollo? Disfruto con creces escribir código dentro de thonny python, sobre todo para el mayor de mis projectos "DESOLATION".

 - projecto final : Projecto final de la primera parte del curso de diseño y desarrollo web, correspondiente al diseño. Decir que el diseño de esta página no es el mejor que haya podido ser creado en toda    la historia de la humanidad es, claramente, defecto por carecer de buena vista. ¿Cómo puedes demostrar que es el mejor diseño de universo? La verdad no es algotú que pueda decirse, es y punto. ¿Es         verdad que sea el mejor diseño? Decir si algo es o no verdad es completamente irrelevante. ¿Es verdad que lasnaranjas son de color naranja?, ¿Es cierto que la carne proviene de un ser vivo?, ¿El veneno    es venenoso? Obviamente la respuesta a todas estas cuestiones es que ninguna de sus afirmaciones son del todo ciertas, depende de la percepción y del modo de verlas. Para un ciego las naranjas no          tienen color, sobretodo porque no le viene a cuento alguno el color de las cosas, lo cual lo convierte en un ignorante de los colores y lo relacionante a ello. ¿Esa ignorancia del ciego lo invalida        para contarnos la verdad sobre que son las naranjas?, ¿Acaso es un problema que sea un ignorante? Ser ignorante no es saber menos, ser ignorante no es fruto de mentiras. Un ignorante desprecia lo que      no    va con él, lo que no está a su alcance y no es capaz de cambiar. Un ignorante no se molesta en saber lo que no necesita, ¿De qué le sirve a un ciego conocer el color de una naranja? !Para nada¡      ¿Y por ello sabe menos que tú?, ¿Por ello no puede decir la verdad tan bien como tú? La verdad es aquello que nos afecta. Solo buscamos la verdad en aquello que nos hace daño para evitarlo, o al menos     en todo aquello que somos capaces de percibir.    Por tanto, para un ciego, la naranja será una forma incolora u abstracta, o lo uqe pueda percin¡bir de ella. Otra cuestión ¿Qué importa cuál sea la        verdad? Todos los seres vivos estamos hechos de lo mismo, átomos. Si estamos compuestos de lo mismo ¿No seríamos por tanto iguales?. Si todos somos en realidad iguales, aunque en proporciones y formars    distintas, ¿No nos daría a todos la misma porción de verdad? Como todos y todo son átomos y sus componentes ¿Cuál es el sentido de la verdad?. ¿Te imaginas a un átomo de oro discutiendo con otro de        plata sobre cuál afinidad elctrónica es la verdadera, si la del cobre o la del níquel? Cada cual cuenta con su verdad, solo aplicable a sí mismo, por ser única a la circunstancia, pero igual de verdad,    real , cierta y útil.
   Exista o no Dios, eso no responde cuál sea la verdad de las cosas, porque ¿Qué sentido tiene el de buscar una verdad que siquiera a llegado aexistir nunca? El mundo no fue creado para la verdad y la       mentira, directamente estos dos conceptos le son indeferentes. ¿Fue hitler una persona terrible?, ¿Jesucristo fue el mejor hombre?, ¿Lo dicho en la biblia sucedió de verdad?. Todo ello solo nos afecta     a nosotros, solo nos incumbe a nosotros. ¿Qué le importa a una vaca o a una cucaracha lo que hizo hitler o jesucristo? Seguro que algunos insectos incluso agradecerían las atrocidades cometidas contra     la humanidad. Piensalo de este modo : "Nada de lo que hagas afecta al universo, y si lo hiciera, le daría absolutamenta igual".   Conclusión final: Este se trata del mejor diseño creado en la historia     de la humanidad, refutar lo que digo es contradecir al mismo universo, al cualle importa una kk como sea el diseño. Estoy seguro que los bits de mi ordenador disfrutaron desmedidamente de mi creación,     no hay dudas. ¿Pero sobre que era el projecto? Se trata de una página web para que Manolo pueda vender todos los productos de su granja, la cual es responsable de los productos de mayor calidad en el      mercado. No todo es color de rosa . . . La granja de Manolo sufre de numerosas problemáticas, la mayoría relacionadas con la mafia detrás del trigo, responsable de innombrables pecados. Compra todo lo     que quieras en la tienda, pero no trates de contactar con Él.








WITHOUT LICENSE JUST ´CAUSE. DO WHATEVER YOU WANT WITH THIS STUPID CODE 
